# Stundenaufzeichnungen

## Dezember: 5 Stunden
1. [20.12.13](13_12_20.md)

## Weinachtsferien

## Januar: 20 Stunden
1. [07.01.14](14_01_07.md)
1. [14.01.14](14_01_14.md)
1. [17.01.14](14_01_17.md)
1. [21.01.14](14_01_21.md)
1. [24.01.14](14_01_24.md)
1. [28.01.14](14_01_28.md)
1. [31.01.14](14_01_31.md)

## Winterferien

## Februar: 15 Stunden

1. [18.02.14](14_02_18.md)
1. [21.02.14](14_02_21.md)
1. [25.02.14](14_02_25.md)
1. [28.02.14](14_02_28.md)

## März: 20 Stunden

1. [07.03.14](14_03_07.md)

## April: Pufferzone
